Це проект контрольної роботи по NextJS.
Студента школи Okten
Зенинця Антона Романовича.
Старався виконати все якісно,і дотриматися умов контрольної роботи.
Проект The Movies App.
API яку використовував https://api.themoviedb.org
Мій gitHub:https://github.com/Ant0sio
Мій username в Телеграм:@ANT0SIO
Моя електронна адреса:antonzeninec@gmail.com
В разі потреби щоб увіти на мій аккаун в API:
Ім'я користувача:Antosio
Пароль:AntosioPassword

В проєкті на кожному компоненті або пейджі, там де це потрібно розписано детально,що компонент або пейджа виконує,рендерить і яку містить логіку.
В цьому файлі нижче написано скорочений варіант опису компонентів і пейджів.

////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Це токен для API i ключ:

{TOKEN}eyJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJhdWQiOiIwMzM4YTlhNDlmY2ZjMDFmYjRlZDkzNTRkYTA2NWMzZCIsIm5iZiI6MTc0NzkyMjE2MS4yMTUwMDAyLCJzdWIiOiI2ODJmMmNmMTVkYjZkMmQ3NmUxYzFmMjUiLCJzY29wZXMiOlsiYXBpX3JlYWQiXSwidmVyc2lvbiI6MX0.-bbAUG29XxIx_rt9v040iXL-s-4u6Av2LcZFTjsiHG8

{KEY API}
0338a9a49fcfc01fb4ed9354da065c3d

////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Знаю що файл .env може  не пропустити на gitHub тож додаю  наступне (В подальшому знаю що коли буду працювати файл .env не потрібно пушити бо приватні урл не повинні бути доступними)
Це url з .env

NEXT_API_URL=https://api.themoviedb.org/3

NEXT_PUBLIC_API_URL=https://api.themoviedb.org/3

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Pages:

-Home-сторінка на якій відображаються фільми таких категорій popular,top-rated,upcoming.

-GenresPage-сторінка на якій рендериться список корточок з жанрами.

-MoviePage-це сторінка на якій відображається вся детальна інформація про фільм.

-MoviesPage-це сторінка на якій ми відображаємо список фільмів і компонент з пагінацією.

-SearchPage-це сторінка на яку ми переходимо після запиту пошуку,і відображаємо результат пошуку у вигляді фільмів які співпадають запиту.
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Components:

-CarouselPhoto-компонент який відображає фото до фільму

-CarouselPhotoClient-це  компонент в якому я обгорнув CarouselComponent в Provider  для того щоб передавати в нього
інформацію за допомогою redux

-DropdownGenresList- цей компонент це кнопка з списком який відкривається.

-FormSearch-цей компонент,це форма пошуку фільмів.

-GenreBadge-компонент який відображає значки жанрів.

-GenresCards-компонент який відображає список карточок з жанрами

-GenresList-компонент який підтягує жанри і передає їх в DropdownGenresList.

-Header- цей компонет це хедер додатку.

-HomeComponent-компонент який відображає фільми на Home

-MovieComponent-компонент який відображає компоненти з інформацією про фільм .

-MovieInfo-компонент який відображає інформацію про фільм.

-MovieInfoCard-цей компонент відображає коротку інформацію про фільм в карточці фільму.

-MoviesList-цей компонент приймає в себе масив з фільмами і відображає йогo.

-MoviesListCard-цей компонент це карточка фільму.

-PaginationComponent-це компонент з пагінацією.

-PosterPreview-цей компонент відображає постер фільму.

-Preloader-цей прелоадер.

-SearchMoviesComponent-цей компонент виконує функцію пошуку фільму 

-SpecialMoviesComponent-цей компонент відображає масив з фільмами.

-StarsRatings-компонент який відображає рейтинг фільму в зірках.

-StarsRatings.client-цей клієнтський компонент допоміг мені зробити chat gpt,вирішення на stackoverflow не зміг знайти,
якщо я напряму користувався <StarsRatings/> постійно була помилка з рендерінгом.Більше chat gpt не використовував ніде.

-UserInfo-це компонент в якому жорстко закодоване ім'я юзера і кружечок з фото.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
 